‪[긴박한 음악]
‪- [거친 숨소리]
‪- [우진 거친 숨을 몰아쉰다]
‪- [현주 힘주는 신음]
‪- [우진] 으이, 씨!
‪[둘의 힘주는 기합]
‪뛰어!
‪- [우진 다급한 숨소리]
‪- [현주 힘주는 신음]
‪[긴장된 숨소리]
‪[우진] 뛰어, 빨리!
‪어, 어
‪[힘주는 신음]
‪[타이어 마찰음]
‪[깡패3 힘주는 신음]
‪[우진, 현주 가쁜 숨소리]
‪[힘주는 숨소리]
‪[우진 힘주는 신음]
‪[고조되는 음악]
‪[우진 가쁜 숨소리]
‪[성난 숨소리] 이씨! 야! 씨
‪[가쁜 숨소리]
‪[가쁜 숨을 몰아쉰다]
‪이, 씨발!
‪가방 버려!
‪[짜증 난 숨소리]
‪- [현주] 에이, 씨발!
‪- 아휴!
‪- [현주 짜증 난 신음]
‪- [정팀장] 야, 인마!
‪- [우진 가쁜 숨소리]
‪- [건우 다급한 숨소리]
‪[소리치며] 시동 걸어!
‪[가쁜 숨소리]
‪- [힘주는 숨소리]
‪- [우진] 빨리, 현주야!
‪- 빨리! 빨리 뛰어!
‪- [가쁜 숨소리]
‪[힘주며] 빨리빨리!
‪빨리
‪[우진 소리치며] 시동 걸어!
‪- [씩씩거리며] 씨발 새끼들
‪- [우진] 더 빨리 뛰어!
‪- [우진] 빨리!
‪- [현주 지친 신음]
‪[둘이 가쁜 숨을 몰아쉰다]
‪[건우] 어서 타!
‪타, 타, 타, 빨리빨리
‪빨리! 형, 문, 문, 문!
‪- 문, 문, 문!
‪- [우진과 현주의 가쁜 숨소리]
‪[엔진 급발진음]
‪[타이어 마찰음]
‪[깡패들 탄식]
‪[모두 가쁜 숨을 몰아쉰다]
‪[음악이 잦아든다]
‪[성난 숨소리]
‪[씩씩거리며] 이, 씨발!
‪[주제곡]
‪[쿵 울리는 효과음]
‪[양중] 김명길의 돈을 쓰는 사람이
‪- 생각보다 많은 것 같습니다
‪- [무거운 음악]
‪1시간 간격으로
‪술집에 사람들이 드나들었습니다
‪경찰 관용차를 탄 사람도 있었고
‪[입소리를 씁 낸다]
‪제가 이름은 잘 모르겠는데
‪그, TV에서 본
‪프로 야구 선수도 있었습니다
‪[숨을 깊게 들이쉰다]
‪[한숨 쉬며] 그래, 뭐
‪그간 발을 많이 넓혔겠지
‪[숨을 짧게 들이켜며] 음
‪[꿀꺽 삼킨다]
‪[콜록거린다]
‪[짧은 콜록거림]
‪[힘겨운 신음]
‪[태호가 쓴 숨을 내뱉는다]
‪명길이가
‪전과자인 거는 내가 알고 있었어
‪그놈이 내 밑에서 일하면서
‪인생을 다시 시작하고 싶다고
‪[숨을 깊이 들이쉰다]
‪간절히 빌었었어
‪[한숨 쉬며] 내가 속았지
‪명길이한테 당하고 난 후에
‪오기사님이랑
‪남해에 숨어들어 갔을 때
‪명길이가 내 돈이랑 채권을 갖고
‪[숨을 깊이 들이쉰다]
‪회사를 시작한다는 소문도 들었어
‪그놈을 처리하는 건
‪내가 했어야 되는데
‪그놈을 가르친 건 나니까
‪[숨을 깊게 들이쉰다]
‪[깊은 한숨]
‪그놈 처리하는 게
‪그, 엄두도 안 나더라고
‪[숨을 들이쉬며] 그때
‪네가 명길이를
‪처리한다고 하는데 말린 거
‪미안하다
‪너까지 잃을까 봐 무서웠어
‪사장님은 저를
‪항상 가족처럼 아끼고
‪보호해 주셨습니다
‪전 언제든지
‪사장님을 위해서라면
‪목숨 바칠 각오가 돼있습니다
‪고맙다
‪미안하다
‪[휴대폰 진동음]
‪어
‪그래?
‪[한숨]
‪알았다, 얼른 와라
‪사장님
‪저, 애들이 책방에서
‪현금을 빼 오다가
‪김명길 부하들한테
‪습격을 받았답니다
‪다쳤대?
‪[양중] 아니, 그런 얘긴
‪없었습니다
‪근데…
‪금고에 있는 모든 돈을 잃었답니다
‪아이, 다쳤냐고?
‪괜찮은 거 같습니다
‪[안도의 한숨]
‪[양중] 저, 그리고
‪지금 상가에 한 놈을 잡아놨는데
‪처리는 못 하고 나왔답니다
‪어떡할까요?
‪어, 환자가 범죄 행위를 하다가
‪응급실에 찾아오면은
‪의사들이 경찰에 신고하게 돼있어
‪그래서 나는
‪언제든지 수술할 수 있도록
‪이, 병원을 잡아놨었어
‪명길이도 분명히
‪병원을 잡아놨을 거야
‪[짧은 탄성]
‪두영이 붙이겠습니다
‪오토바이가 유리합니다
‪[인범 아파하는 신음]
‪[긴장감 도는 음악]
‪- [힘주는 신음]
‪- [케이블 타이가 뚝 끊긴다]
‪[가쁜 숨을 몰아쉰다]
‪[숨을 고른다]
‪[힘주는 신음]
‪[힘주는 기합]
‪[뚝 끊기는 소리]
‪[인범 힘주는 신음]
‪[연신 힘겨운 신음을 낸다]
‪[콜록거린다]
‪[인범이 콜록거린다]
‪[숨을 내쉰다]
‪[음악이 서서히 멈춘다]
‪[양중] 수고했어
‪야
‪수고했다
‪아, 네
‪[쯧 입소리를 낸다]
‪너희 좀 잠 좀 자고
‪점심에 가게로 와
‪뭐, 어떤 거 때문에…
‪밥 주려고
‪아
‪싫어?
‪제가 사실 점심은 잘 안 먹어서…
‪- 와
‪- 넵
‪가봐
‪[태호] 어
‪[건우 힘주는 숨소리]
‪괜찮아?
‪금고에 있는 돈은
‪잃어버렸어요, 죄송해요
‪아니, 네 몸 괜찮냐고?
‪아
‪네
‪[잔잔한 음악]
‪그건 괜찮아
‪아, 상자 마저 옮겨둘게요
‪먼저 주무세요
‪[태호] 너 진짜 안 다쳤지?
‪[떨리는 목소리로] 네
‪[울컥하는 숨소리]
‪[긴장감 도는 음악]
‪[인범 힘주는 신음]
‪[인범 힘겨운 숨소리]
‪[엔진 가속음]
‪[인영] 내가 돈 돌려준 거 아니야
‪그놈이…
‪[장도] 인범이는
‪다른 데는 괜찮은데
‪오른쪽 귀 고막이 터졌다고 합니다
‪블랙박스에 찍힌 차 번호로
‪오전에 차량 조회해 보겠습니다
‪[준민] 아직도 안 했어?
‪[화를 누르며] 경찰이 아직
‪출근을 안 했으니까
‪[헛웃음]
‪말이 좀 짧으시네?
‪눈빛 멋있다
‪아이, 씨, 쯧
‪[라이터 딸각 소리]
‪[장도 한숨]
‪만약에 걔들이 탄 차가 대포차거나
‪가짜 번호판이면
‪그 차가 어디까지 갔는지
‪CCTV로 추적할 수 있니?
‪[난감한 숨소리]
‪불가능하진 않은데
‪시간이 오래 걸릴 거 같습니다
‪차량 조회는 경찰 인트라넷에
‪번호만 치면 나오는데
‪CCTV는 관제 센터에 가서
‪일일이 돌리면서
‪찾아봐야 하고, 또…
‪구마다 관제 센터가 다 달라서
‪제가 사람 섭외하는 것도
‪시간이 좀 필요합니다
‪돈 많이 써도 되니까
‪최대한 빨리해 봐
‪네
‪그 책방이 있는 상가 주인이
‪누군지 좀 알아봐
‪최사장이면
‪집 주소도 찾을 수 있을 거야
‪네
‪나 장도랑
‪둘이 잠깐 얘기 좀 할게
‪네?
‪못 들었어?
‪[준민] 네
‪[라이터 딸각 소리]
‪범이를
‪왜 그냥 놔뒀을까?
‪현금 옮기느라
‪시간이 없었던 거 아닐까요?
‪장도야, 장도야, 어?
‪긍정적으로 생각하는 사람은
‪발전이 없어
‪부정적으로 생각해 봐
‪[작은 목소리로] 저 새끼들이
‪나를 잡아 죽이려고
‪안간힘을 쓰고 있다는 두려움으로
‪머리를 굴려보라고
‪뒤를 밟으려고요?
‪[훗 웃음소리]
‪병원에, 애들 추가해
‪환자복 입히고 연장 채우고
‪네
‪[작은 목소리로] 준민이한테도
‪애들 붙여
‪김이사가 뭐 잘못했나요?
‪아, 말했잖아
‪부정적으로 생각하라고
‪최사장이
‪쟤 신상 털었을 수도 있어
‪예
‪[명길이 크게 숨을 들이켠다]
‪준민이는 겁이 많아서
‪표정 관리가 안 돼
‪멀리에서 봐도 눈치 깔 수도 있어
‪쟨 모르는 게 약이다, 어?
‪네
‪[입소리를 씁 낸다]
‪[한숨 쉬며] 쟤 때문에
‪황양중이 움직이지는 않을 거 같고
‪이두영을 보낼 거야
‪말했지, 오토바이 타고
‪넓게 움직이는 거
‪네
‪앞뒤 막아서 잡아봐
‪- 재밌겠다 [입소리를 쩝 낸다]
‪- [음악이 멈춘다]
‪[후후 호흡 소리]
‪[거친 숨을 하 내쉰다]
‪[거친 숨을 내쉰다]
‪[거친 숨을 후 내쉰다]
‪[숨을 씁 들이쉰다]
‪[거친 숨소리]
‪[거친 숨을 몰아쉰다]
‪[건우 놀란 신음]
‪사장님, 안녕히 주무셨어요?
‪아이, 잠은 잔 거야?
‪아, 예 [가쁜 숨소리]
‪어, 새벽에 들어왔는데
‪좀 쉬지 그래
‪깊게 자서 충분합니다
‪아, 건우야
‪내 너한테 할 말이 좀 있었다
‪[건우] 아
‪[태호 힘주는 신음]
‪이, 현주는 [한숨]
‪외로운 아이야
‪항상 마음 한구석에 그늘이 있는
‪아
‪[태호] 이, 그래서 일부러
‪무정하게 행동할 때가 있어
‪아, 네
‪근데 우리 현주가
‪너랑 우진이랑 만나고 나서
‪아주 밝아졌다
‪그래서 니네 두 사람한테
‪아주 고마워
‪저희도 현주랑 있는 게 좋습니다
‪[숨을 씁 들이쉬며] 아, 그리고
‪내가 너한테 선급해 준 돈
‪이제 없어
‪[말을 더듬으며] 아, 저
‪어, 어, 어디, 어디로 갔는데요?
‪어, 내 말은 그냥 퉁쳤다는 거야
‪아… 왜요?
‪어제 책방에서 가져온 돈이
‪[잔잔한 음악]
‪얼만 줄은 알아?
‪어, 그게…
‪[입소리를 씁 낸다]
‪[싱겁게 웃으며] 어어…
‪그, 내 돈을 무사히 운반했으니까
‪- 내가 보너스를 주는 거야
‪- [건우 호응하며] 아, 네
‪[입소리를 씁 낸다]
‪어, 저, 저는 정당하게 일해서
‪갚고 싶습니다
‪어, 정당하게 일한 거야
‪너희들이 갖고 온 현금이
‪아주 꽤 된다
‪[후 숨을 내쉰다]
‪그리고 너하고 나
‪이제는 채무 관계 아니다
‪어머니 모시고
‪제주도나 어디 좋은 데 가서
‪다시 카페 차려
‪내가 모든 거 다 투자해 줄게
‪[살짝 웃는다]
‪사장님, 진짜 감사합니다
‪근데
‪저는 사장님께서 김명길 잡는 거
‪끝까지 돕고 싶습니다
‪충분히 도왔어
‪[건우] 아닙니다, 끝까지
‪함께하고 싶습니다
‪왜?
‪은혜를 갚아야죠
‪충분히 갚았어
‪전 아직 안 충분합니다
‪끝날 때까지 끝난 게 아니라서요
‪[태호 웃음]
‪그래
‪[숨을 씁 들이쉰다]
‪이, 끝날 때까지 끝난 게 아니야
‪조만간 나랑 술 한잔하자
‪아, 제가 술을 안 마십니다
‪으이그
‪대신 제가 따라드리겠습니다
‪으휴 [흐뭇한 웃음]
‪[건우의 안심한 웃음]
‪올라가!
‪아, 아, 네!
‪[밖에서 새가 지저귄다]
‪[새가 연신 지저귄다]
‪[깊은 한숨]
‪"황수사"
‪[달각거린다]
‪[양중] 고추냉이 올려서
‪간장이랑 먹어
‪[감탄]
‪[건우 쩝쩝 씹는 소리]
‪[우진이 쩝쩝 씹는다]
‪[흥미로운 음악]
‪[옅은 탄성]
‪자연산이네요?
‪[입소리를 씁 낸다]
‪사실 이 양식 광어는
‪지느러미살에 지방이 많이 껴서
‪살짝 느끼할 수도 있는데
‪얘네들처럼 이 자연산은
‪살이 아주 찰지고
‪지방이 아주 골고루 분포되어 있죠
‪[입소리를 씁 낸다]
‪야, 이 광어 특유의
‪담백함과 풍미가 아주…
‪[입맛을 쩝 다신다]
‪알알이 느껴지네요
‪숙성도 완벽합니다
‪[우진이 씁 숨을 들이켠다]
‪너… 회 좋아하냐?
‪아 [씁 하는 입소리]
‪예전에 횟집 유튜버를
‪잠깐 했었습니다
‪최선을 다해도 구독자 1,000명을
‪못 넘겨서 그만뒀습니다
‪하, 이렇게 길게 뜬 건
‪처음 먹어보는데
‪어우 [씁 하는 입소리]
‪이 입 안에서
‪아주 채찍처럼 찰싹 감싸네요
‪여태까지 먹어본 광어 중에
‪제일 맛있었습니다
‪'좋아요'
‪[피식 웃는다]
‪와, 형, 진짜 대단하다
‪- 야, 형 열심히 살았어
‪- [건우가 웃으며] 아
‪내가 구독할게
‪- 닫았다고
‪- [건우] 아
‪[양중] 어제 고생들 해서
‪밥 한번 먹이려고 불렀어
‪[우진, 건우] 감사합니다
‪이제 어떻게 하실 거예요?
‪덩치는 죽이고
‪그 살쾡이처럼 생긴 놈은
‪잡아서 조져야지
‪[양중] 그 살쾡이 새끼가
‪김명길 청소부야
‪김명길이 사고 치고 돌아다니면은
‪그 새끼가 돌아다니면서
‪돈 바르고 협박해서
‪- 입 막고 무마시켰을 거야
‪- [탁 자르는 소리]
‪그 새끼 조져서
‪김명길이 묻으라고 시킨
‪시신 하나만 찾으면 끝나
‪시신 찾으면 돈으로는 못 막아
‪- 스마일 캐피탈 끝나네요?
‪- [양중] 그렇지
‪시신을 못 찾으면
‪뭘 찾아야 돼요?
‪뭐, 살인했을 때 쓴 흉기나
‪[숨을 하 내쉰다]
‪동영상 같은 거 찾아도 끝나지
‪- 자
‪- [건우 탄성]
‪[우진 입소리를 씁 내며] 또
‪요 방어라 함은…
‪- [드르륵 문이 열린다]
‪- 이 숙성…
‪[두영 반가운 탄성]
‪미안, 미안, 미안
‪- 앉아, 앉아, 앉아
‪- [양중] 빨리도 온다
‪나 이두영이야
‪니들 얘기는 들었어, 반가워
‪- [우진] 아
‪- 예, 김건우라고 합니다
‪- [두영] 응
‪- 홍우진입니다
‪야, 이 복서들은 주먹이 달라
‪[두영] 반갑다
‪나 사실 그날 지하보도에 갔었어
‪사장님 전화 받자마자 튀어 갔는데
‪내가 좀 멀리 살아가지고
‪늦게 도착했거든
‪근데
‪깡패 새끼들 다 뻗어있는 거 보고
‪'와, 이놈들 진짜 파이터구나'
‪아주 감탄을 했어
‪[우진, 건우 멋쩍은 웃음]
‪아, 형도
‪왕년에 저, 월드 챔피언이
‪꿈이었잖아, 그지?
‪아, 왜 나를 끌어들여?
‪[두영] 왜?
‪너 오늘 칠 수 있어?
‪뭐?
‪아, 영업 이사
‪아, 둘이 있을 때 얘기해
‪[양중] 아, 왜?
‪얘들도 같이 뛸 거야
‪[두영] 뭔 소리야? 애들이 왜 가?
‪[양중] 아, 뭐가 문제야?
‪[두영] 경찰 뜨면
‪얘들 다 공범이야
‪[양중] 아, 애들이 뛴다고 그랬어
‪왜 나한테 그래?
‪[한숨]
‪[두영] 얘들아, 니들 전과 생기면
‪다신 링 위에 못 올라간다, 알지?
‪네
‪[옅은 한숨]
‪아저씨는 김명길이랑
‪왜 싸우는 거예요?
‪아, 우리 애들 죽였으니까
‪갚아야지
‪김명길이랑 싸우다가
‪아저씨가 죽을 수도 있는데요?
‪안 무서워요?
‪나 죽는 거 안 무서워
‪- 그 새끼들 못 죽이는 게 무섭지
‪- [두영 한숨]
‪- [두영 깊은 한숨]
‪- 오빠들은 어떻게 할 거야?
‪- 가야지
‪- 나도
‪[두영] 왜?
‪김명길은 진짜 나쁜 놈이잖아요
‪사장님이 아니었으면
‪저희 집은 다 망가졌을 거예요
‪제가 할 줄 아는 건
‪힘쓰는 거밖에 없지만
‪끝까지 도움이 되고 싶습니다
‪저도요
‪저희 해병 듀오가
‪큰 도움이 될 거라고 믿습니다
‪니들 해병 나왔냐?
‪[건우] 네
‪해병이십니까?
‪난 면제고 형이 나왔지
‪[우진 놀란 탄성] 야
‪[익살스러운 음악]
‪[큰 소리로] 필! 승!
‪[두영 웃음]
‪[건우 작은 목소리로] 필승
‪야, 너 왜 자꾸
‪내 사생활을 유출해, 미쳤어?
‪아, 이렇게 서서히
‪알아가는 거지, 뭘, 또
‪[우진 긴장한 숨을 씁 들이쉰다]
‪아, 내려, 이 새끼들아
‪[큰 소리로] 기수 알려주십시오!
‪안 내려?
‪[우진 단호한 숨소리]
‪선배님이라고 부르고 싶습니다!
‪아, 이 새끼 봐라
‪이게 날 일어나게 만드네
‪- 이 새끼야, 빨랑 내리라고!
‪- [우진 아파하는 신음]
‪[신음하며] 한 번 해병은
‪영원한 해병입니다!
‪- 어쭈?
‪- [두영] 아, 좀 봐줘, 형, 거
‪[양중] 이 새끼, 이거
‪날 이겨먹으려고
‪그러는 거야, 어쭈?
‪[우진 아파하는 신음] 아닙니다
‪[이를 악물며] 해병 정신이
‪이기는 겁니다
‪아, 저, 선배님, 어
‪이 형이 좀 많이 오도됐습니다
‪[건우] 어, 한 번만 봐주십시오
‪'오도'가 뭐야?
‪아, 그, 해부심이 좀 강한 겁니다
‪'해부심'은 뭐야?
‪[살짝 웃으며] 해병대 자부심이요
‪아
‪[우진] 기수 알려주십시오
‪[힘겨운 신음]
‪형, 얘 해부심 있대
‪[힘겨운 목소리로] 알려주십시오!
‪[우진 아파하는 신음]
‪- [우진 한숨]
‪- 571기다
‪됐냐?
‪[탄성]
‪선배님 [벅찬 호흡]
‪[큰 소리로] 필! 승!
‪[숨을 깊게 내쉰다]
‪[탄성]
‪너도 가?
‪[양중 한숨]
‪전 못 싸울 거 같으세요?
‪사장님이 걱정할까 봐
‪그래서 물은 거야
‪이거 제가 시작했어요
‪끝을 볼 거예요
‪[두영] 그래
‪[의미심장한 음악]
‪[숨을 깊게 들이쉬며] 자, 그럼
‪우리 오늘 저녁에 간다
‪두영이가 영업 이사 치면은
‪나한테 전화해
‪나 병원 앞에서 기다리고 있다가
‪네 연락 받으면 들어갈 테니까
‪[두영] 알았어
‪왜 기다렸다가 들어가요?
‪두영이가 영업 이사 치는데
‪깡패들이 있으면은
‪눈치챘다는 거야
‪그럼 병원에도
‪깡패들이 있다는 얘기지
‪그럼 두영 아저씨 혼자 가는 거
‪위험한 거 아니에요?
‪얜 괜찮아, 빨라서
‪[현주] 그냥 다 같이 김준민 잡고
‪병원 들어가서 임장도 잡는 게
‪훨씬 안전한 거 아닌가요?
‪우리가 움직이는 걸 알면은
‪김명길은 조폭들 다 풀 거야
‪그럼 우리 죽어
‪쪽수로는 게임이 안 돼
‪우리가 양쪽으로 나뉘어서
‪동시에 쳐야 돼
‪[두영 동의하는 숨소리]
‪[양중] 위험하지
‪근데 이기려면 그 방법밖에 없어
‪나 오토바이 타니까 괜찮아
‪불리하면, 도망치면 돼
‪저희는 뭘 하면 될까요?
‪너희들 오토바이 탈 수 있어?
‪[건우] 아니요
‪[작은 목소리로] 씽씽이도
‪빠릅니다
‪뭐?
‪아닙니다
‪야, 애들 내가 데리고 갈게
‪병원에서 필요할 수도 있어
‪[두영 동의하는 숨소리]
‪제가 두영 아저씨랑 같이 갈게요
‪저 오토바이 타요
‪그래
‪자, 밥 먹을까?
‪- [우진] 네 [긴 숨]
‪- 네
‪현주 너 오토바이 타니?
‪- [두영] 뭐 타?
‪- 네이키드 타고 있어요
‪- [달그락 소리]
‪야, 우리 좀 닮은 거 같지 않냐?
‪- 그지?
‪- [양중] 응
‪아이, 씨
‪[두영] 아, 욕을 하고 그래
‪어디서 근무하셨습니까?
‪군대 얘기 하지 말라고 그랬지, 씨
‪- [우진 멋쩍은 숨을 들이쉰다]
‪- [건우] 그만해
‪[양중] 야, 민동아, 여기
‪탕하고 밥 좀 내와라
‪[민동] 예
‪[두영] 둑아
‪잘 있었어?
‪[둑] 예, 오랜만입니다, 형님
‪[두영] 이 친구가 탈 거야
‪- [현주] 안녕하세요
‪- [둑] 안녕하세요
‪[둑] 이쪽으로 준비해 놨습니다
‪[두영] 야, 좋네, 요즘 것들
‪R차 타 봤어?
‪[현주] 네, 옛날에 잠깐 타봤어요
‪[양중] 군대에서 훈련받을 때
‪이거 칼 잡는 법 다 배웠지?
‪- [양중] 잡아봐
‪- 아니요
‪안 배웠어?
‪[건우, 우진] 예
‪일단 잡아봐
‪저, 선배님
‪저희는 칼을 쓸
‪생각이 없습니다, 그냥…
‪누가 칼 쓰래?
‪지금 주셨지 않습니까?
‪대들어?
‪[큰 목소리로] 잘하겠습니다!
‪너희들이 칼을 쓸 줄 알아야
‪칼 쓰는 놈들의 생각을
‪읽을 수가 있어
‪생각을 읽어야 이길 거 아니야
‪- 아
‪- [큰 소리로] 아!
‪아, 깜짝이야, 씨
‪[두영] 보자, 익숙해지면은…
‪이게 제일 빨라
‪[엔진 시동음]
‪[부릉부릉하는 엔진음]
‪어울린다
‪[양중] 이 사시미 칼은
‪손잡이와 칼날 사이에 방패가 없어
‪이건 찌르라고 만든 칼이 아니거든
‪봐 봐
‪이걸 세게 찌르면은
‪손이 앞으로 쭉 미끄러져서
‪칼날에 손가락 다 십창 나
‪이걸 깊게 찌르려면은
‪손잡이 뒤를 받쳐줘야 돼
‪그래야
‪[깨닫는 소리]
‪[양중] 안 밀려 들어가
‪그럼 칼을 이렇게 잡고
‪들어오는 놈은
‪뭘 노리는 거 같냐?
‪손등이나 손목을
‪베려는 거 같습니다
‪[양중] 맞아, 깊은 공격은 아니지
‪어, 복싱으로 치면은
‪아웃 복서가 멀리서
‪잽을 툭툭 치는 거야
‪- [건우] 으음
‪- [우진] 아아!
‪[입소리를 삭삭 낸다]
‪[오토바이 주행음]
‪- [현주 힘주는 신음]
‪- 한 번 더!
‪[두영] 괜찮아
‪힘 빼고 휘둘러
‪[현주 힘쓰고 탄식한다]
‪[탄식]
‪손잡이 뒤를
‪양손으로 받치고 들어온다?
‪이거 죽이려는 거죠? 그냥, 칵
‪이건 엄지로
‪손잡이 뒤를 누르기 때문에
‪웬만큼 힘을 써도 안 미끄러져
‪칼을 이렇게 잡는다는 건
‪칼을 좀 쓴다는 거야
‪오는 속도로 그냥 치라니까
‪- 너무 세게 하지 말고
‪- [현주] 힘 빼고
‪[두영] 그렇지
‪그렇지!
‪[둘의 신난 웃음소리]
‪[음악이 멈춘다]
‪[타이어 마찰음]
‪- [시끌벅적하다]
‪- [인범 거친 숨을 내쉰다]
‪[깡패1] 밑장 빼다 걸리면
‪죽는다, 진짜
‪[깡패2] 뭐 해, 씨발, 빨리 돌려
‪- [깡패1] 씨발, 한 번 먹고
‪- [깡패3] 야, 까봐, 까봐
‪[긴장감 도는 음악]
‪인사 안 해?
‪[헛웃음]
‪- [인범 기합]
‪- [깡패1 신음]
‪- [인범 힘주는 신음]
‪- [깡패3 신음]
‪[비명]
‪[인범] 이런 좆만 한 새끼들이!
‪- [힘겨운 신음]
‪- [인범 힘주는 숨소리]
‪[성난 숨소리]
‪[연신 씩씩거린다]
‪여기서 대기하자
‪[숨을 깊게 내쉰다]
‪[경비원] 스톱!
‪몇 호 오셨죠?
‪[깡패4 짜증 내며] 603호요
‪[현주] 차 한 대 들어가요
‪[두영 놀라는 숨소리]
‪[긴장한 숨을 내쉰다]
‪[두영 긴장한 숨소리]
‪[긴장한 숨소리]
‪[숨을 후 내뱉는다]
‪[두영] 한 놈 떴다
‪[현주] 어떡해요?
‪- [휴대폰 진동음]
‪- [두영] 아직 기다려봐
‪[숨을 후 내뱉는다]
‪[두영 난감한 숨소리]
‪[두영 작게] 아이, 씨
‪[난감한 숨소리]
‪[휴대폰 진동음 이어진다]
‪[떨리는 숨소리]
‪[입소리를 쩝 내며 한숨 쉰다]
‪[음악이 멈춘다]
‪[부스럭대는 소리]
‪[우진] 감사합니다
‪마시면서 들어
‪이 바닥에서 살아남으려면은
‪가진 거 다 팔아야 돼
‪주먹
‪영혼
‪꿈
‪다 팔면 죽진 않아
‪[무거운 음악]
‪하지만 무슨 일이 있어도
‪가족과 친구는 팔지 말아라
‪그렇게 살 거면 그냥 죽어
‪- 네
‪좀 이따 내가 병원에 들어가서
‪너희들한테 도망치라고 하면은
‪군말 없이 도망쳐
‪안엔 내가 알아서 처리할 테니까
‪[건우] 어…
‪[양중] 대답 안 해?
‪선배님께서 방금
‪가족과 친구는 버리지 말라고
‪하지 않으셨습니까?
‪난 범죄자야
‪지금은 우리가
‪같은 배를 타고 있지만
‪너하고 나는 가족이 아니야
‪이 일 끝나면 만날 일도 없어
‪그러니까 괜한 일에 정 주고
‪마음 붙일 생각 하지 마
‪알았어?
‪알았냐고
‪네
‪[깊은 한숨]
‪[타이어 마찰음]
‪[현주] 김준민 왔어요
‪[두영 긴장한 숨소리]
‪[타이어 마찰음]
‪[현주] 어떡하실 거예요?
‪[두영 고민하는 숨소리]
‪[현주 짜증 내며] 아저씨?
‪어떡해요?
‪[두영 긴장한 숨소리]
‪[현주] 들려요?
‪저, 대답 좀…
‪[답답한 숨을 들이쉰다]
‪[두영] 친다
‪[현주 다급한 숨소리]
‪[고조되는 음악]
‪[자동차 주행음]
‪[타이어 마찰음]
‪[경적음]
‪[부릉 하는 엔진음]
‪아, 이 씨발 새끼가, 이!
‪[엔진 가속음]
‪- [살을 쓱 베는 소리]
‪- [괴로워하는 신음]
‪[오토바이 주행음 이어진다]
‪[아파하는 신음]
‪- [깡패들 당황한 소리]
‪- [깡패5] 이씨!
‪- [준민 신음]
‪- [깡패5] 병원에 전화해, 새끼야
‪[컥컥 괴로워하는 신음]
‪[타이어 마찰음]
‪[엔진 가속음]
‪[두영 신음]
‪[두영 아파하는 신음]
‪[깡패6] 이 개새끼가, 씨!
‪- 이 씨발놈아!
‪- [두영 신음]
‪- [깡패들 기합]
‪- [깡패7] 새끼야
‪[깡패6 거친 숨을 내쉬며]
‪씨발 새끼, 개새끼야!
‪- [두영 아파하는 신음]
‪- [깡패4] 씨발, 개새끼야! 씨발
‪[힘쓰는 숨소리와 신음]
‪[깡패7] 동우야
‪- 이거 트렁크에 실어, 이 씨발 것
‪- [두영 힘겨운 신음]
‪[깡패6] 야, 빨리 실어!
‪- [엔진 가속음]
‪- [다시 고조되는 음악]
‪[깡패6] 뭐야?
‪[아파하는 신음]
‪- [깡패4] 뭐야?
‪- [깡패7] 뭐야, 저 개새끼! 씨
‪- [두영 기합]
‪- [깡패7 놀란 신음]
‪[둘의 힘주는 신음]
‪- [깡패7] 개새끼야
‪- [두영의 기합]
‪[엔진 가속음]
‪[깡패4 놀라며] 어어! [비명]
‪- [두영 힘주는 신음]
‪- [아파하는 신음]
‪[두영 거친 숨소리]
‪[거친 숨을 하 내쉰다]
‪[두영의 거친 호흡]
‪[두영이 숨을 고른다]
‪[현주] 괜찮아요?
‪[두영 숨을 깊이 내쉰다]
‪[현주 안도하는 숨소리]
‪[음악이 잦아든다]
‪[휴대폰 진동음]
‪어
‪넌 괜찮아?
‪알았어
‪가자
‪- [우진] 네
‪- [건우] 네
‪[긴장감 도는 음악]
‪[양중] 임장도다, 임장도
‪[고조되는 음악]
‪그래, 올라가자
‪[양중] 에이!
‪[작게] 이쪽으로
‪[양중 거친 숨소리]
‪[우진 거친 숨소리]
‪[건우 거친 숨소리]
‪- [깡패8] 힘 좀 써봐, 아유!
‪- [시끌벅적하다]
‪- [깡패9] 아유, 씨발!
‪- [환호성]
‪- [양중, 우진 거친 숨소리]
‪- [건우 힘주는 숨소리]
‪[양중 거친 숨소리]
‪[시끌벅적하다]
‪[장도] 뭐야, 이거…
‪[장도 아파하는 신음]
‪- [환호성 이어진다]
‪- 알았어, 밀어
‪잠깐만
‪- [장도] 놔, 씨!
‪- [간호사의 놀란 숨소리]
‪[장도] 씨…
‪[우진 힘주는 신음]
‪- [우진 놀란 신음]
‪- [깡패10] 뭐야, 이씨!
‪- [장도] 이씨!
‪- [양중 신음]
‪[아파하는 신음]
‪- [우진 힘주는 신음]
‪- [아파하는 신음]
‪[장도, 양중 거친 숨소리]
‪[장도 거친 숨소리]
‪- [양중 힘주는 신음]
‪- [장도 비명]
‪[아파하는 신음]
‪[장도 힘주는 신음]
‪- [양중 힘주는 기합]
‪- [장도 아파하는 신음]
‪[양중 힘주는 신음]
‪- [양중 힘주는 신음]
‪- [장도 아파하는 신음]
‪[장도 힘겨운 신음]
‪[작은 소리로] 에이, 씨!
‪[음악이 잦아든다]
‪[양중 가쁜 숨소리]
‪[우진, 건우 거친 숨소리]
‪- [양중] 가자
‪- [건우] 예
‪[양중 거친 숨소리]
‪[건우] 어, 형, 조심
‪[숨을 깊게 들이쉰다]
‪[숨을 내쉰다]
‪[휴대폰 진동음]
‪[한숨]
‪[숨을 내쉰다]
‪- [두영] 왔어?
‪- [건우, 우진] 안녕하십니까
‪- [달그락거린다]
‪- [바퀴 구르는 소리]
‪[숨을 씁 들이쉰다]
‪- [두영] 여기다 좀 실어줄래?
‪- [우진] 예, 예
‪[우진 힘주며 놀라는 신음]
‪- [건우] 하나, 둘
‪- [둘의 힘주는 신음]
‪[두영] 조심해, 조심해
‪[우진] 아휴, 씨
‪[양중] 소금 어디 있어?
‪[두영] 소금?
‪사무실에 있지
‪[양중] 너희들 소금물 좀 타 와
‪[두영 못마땅한 숨소리]
‪양동이 찾아서 소금 다 넣어
‪[우진] 네
‪- 가자
‪- [건우] 어
‪[두영] 그, 구석에 있어
‪- [건우] 네
‪- [우진] 네
‪[두영] 아휴, 씨
‪[건우] 현주, 너 괜찮아?
‪어, 오빠는 괜찮아?
‪[우진] 어
‪우리 임장도 잡아 왔어
‪- [건우 숨을 내쉬며] 응
‪- 김준민은?
‪어, 난 밖에 있어서
‪못 봤는데 잡았대
‪[건우] 어
‪혹시, 죽였어?
‪[옅은 한숨]
‪[우진, 건우 한숨]
‪야, 빨리 소금물이나 만들자
‪- 찾아봐
‪- [건우] 응
‪- [땡강 금속 소리]
‪- [건우] 이거 쓰면 될 거 같아
‪- [우진] 물은?
‪- [건우] 내가 아래에서 봤어
‪[우진] 내려가자
‪현주야, 가자
‪[휴대폰 진동음]
‪[휴대폰 진동음이 연신 울린다]
‪예
‪어, 내가 5분 내로
‪도착할 거니까 좀 흔들어놔
‪아, 그리고
‪현주랑 애들 옆에서 지켜보라 그래
‪[미스터리한 음악]
‪[한숨]
‪[두영] 왜 그래?
‪[장도의 거친 숨소리]
‪현주도 보라고 하시는데?
‪[두영] 왜?
‪[두영 한숨 쉬며] 현주 괜찮을까?
‪[병원 직원] 오셨습니까?
‪이쪽입니다
‪[긴장감 도는 음악]
‪[정팀장] 스탑
‪계단 쪽도 봅시다
‪[경비원] 아, 그쪽에는
‪카메라가 없습니다
‪왜요?
‪[경비원] 원래 없는데…
‪[어이없는 숨소리]
‪그게 말이가? 이씨!
‪그, 밖에서
‪병원 건물을 보는
‪카메라는 없어요?
‪[병원 직원] 그건
‪경찰서에 가셔야 합니다
‪[한숨 쉬며] 준민이는?
‪아직 의식이 없다고 합니다
‪아파트 관리소에 가서
‪- 준민이 친 놈들 번호판 찾아와
‪- [정팀장] 예
‪[음악이 멈춘다]
‪[건우] 여기다가 올려놔?
‪[우진] 야, 잡아봐
‪이거 얼마나 넣지?
‪[건우] 아, 아까
‪다 넣으라고 하지 않으셨어?
‪이거 너무 많은데?
‪그냥 다 넣자, 형
‪아까 대답도 형이 했어
‪알았어
‪뭐 해?
‪[우진] 소금물 만들래
‪- [우진 가쁜 숨소리]
‪- [건우 힘쓰는 숨소리]
‪[양중] 어, 소금물
‪[건우] 아, 네
‪[양중] 여기 와서 이것 좀 봐라
‪왜요?
‪사장님이 보라셔
‪[양중이 입바람을 후 분다]
‪[고무장갑 당기는 소리]
‪[양중 입바람 소리]
‪[긴장감 도는 음악]
‪[양중] 난 한번 입을 열었다가
‪다시 닫는 사람이 제일 싫어
‪그러니까
‪뭐든 다 얘기하겠다는
‪결심이 서면은
‪고개를 끄덕여 [입바람 소리]
‪말하겠다고 했다가 입 다물면
‪칼로 입술 도려낸다
‪알겠어?
‪[긴장한 숨소리]
‪- [윙 기계음]
‪- [장도 놀란 숨소리]
‪[장도의 비명]
‪[장도 괴로워하는 신음]
‪[가쁜 숨을 몰아쉰다]
‪- [기계음 멈춘다]
‪- [연신 겁먹은 숨소리를 낸다]
‪[장도 괴로워하는 신음]
‪[현주 놀란 숨소리]
‪- [장도 아파하는 신음]
‪- [우진 놀란 탄성]
‪[장도 신음]
‪[떨리는 숨소리]
‪말 안 할 거지?
‪[장도 연신 겁먹은 숨소리를 낸다]
‪[윙 하는 기계음]
‪[장도 겁먹은 숨소리]
‪[비명]
‪- [장도 비명 이어진다]
‪- [건우 불편한 신음]
‪[기계음 이어진다]
‪[장도 괴로워하는 숨소리]
‪[고통스러운 신음 이어진다]
‪- [기계음 멈춘다]
‪- [장도 힘겨운 숨소리]
‪[장도의 흐느낌]
‪[장도 고통스러운 비명]
‪[장도 괴로운 신음 이어진다]
‪[장도 아파하는 신음]
‪[고통스러운 신음]
‪[힘겨운 숨을 헐떡댄다]
‪- [기계 윙 소리]
‪- [장도 겁먹은 숨소리]
‪- [장도의 비명]
‪- [울컥거린다]
‪- [괴로워하는 신음]
‪- [윙 하는 기계음]
‪[우진 작은 목소리로] 야
‪[건우 작은 목소리로] 응
‪[현주 웩웩 연신 구역질한다]
‪- [현주 콜록거린다]
‪- [건우 걱정스러운 한숨]
‪[현주 힘겨운 숨을 들이쉰다]
‪[연신 컥컥 구역질한다]
‪[조용한 음악]
‪[현주 힘겨운 숨소리]
‪[건우] 어…
‪혀, 현주야, 저…
‪[현주 콜록거린다]
‪[현주 헐떡거리며 침을 퉤 뱉는다]
‪[연신 힘겨운 숨을 토해낸다]
‪[태호 힘겨운 숨소리]
‪- [딸각 목발 짚는 소리]
‪- [현주 성난 숨소리]
‪[현주 씩씩거리며]
‪저걸 왜 보라는 거예요?
‪지금쯤 명길이가
‪임장도를 찾기 시작했을 거야
‪- 시간이 많지 않다
‪- [현주 숨을 헐떡인다]
‪내가 너희들한테
‪가르쳐주고 싶은 게 있어서 그래
‪[현주 거칠게 숨 쉬며]
‪무슨 말이에요?
‪이건 누군가 죽어야지 끝이 나
‪내가 살아있을 거라고
‪장담을 할 수가 없어
‪[숨을 들이쉬며] 아, 이기면 되죠
‪왜 부정적인 생각만 해요?
‪[짜증 난 숨소리]
‪현주야
‪[현주] 아, 됐어요
‪[짜증 난 숨소리]
‪[태호] 현주야!
‪오기사님, 현주 좀 부탁해요
‪[인묵] 예, 사장님
‪[태호] 아, 나 참, 녀석, 진짜
‪어, 건우야
‪아, 네
‪이, 만약에
‪[힘겨운 숨소리]
‪명길이랑 너희가
‪싸우게 된다면 네가
‪아이들 지켜줄 수 있지?
‪끝까지 지키겠습니다
‪그래, 고맙다
‪이, 시간이 많이 없어서
‪내가 한 가지만 가르쳐줄게
‪[결연한 숨소리]
‪[태호 한숨]
‪이, 단단히 뭉친 조직을 이기려면
‪두 가지가 필요해
‪분산
‪그리고 분열
‪사람은 자기를 많이 알고
‪공감하는 사람을
‪신뢰하게 돼있어
‪이, 개인의 신뢰를 얻지 못하면
‪조직을 분열시킬 수가 없다
‪- [윙 하는 기계음]
‪- [장도 아파하는 신음]
‪[장도의 신음 이어진다]
‪[괴로워하는 신음]
‪[기계음 멈춘다]
‪[겁먹은 숨소리]
‪[양중, 태호 힘주는 숨소리]
‪[장도 겁먹은 숨소리]
‪이거 떼
‪[장도 아파하는 신음]
‪[태호 한숨]
‪[장도 힘겨운 숨소리]
‪[숨을 토하고 헐떡인다]
‪[연신 겁먹은 숨소리를 낸다]
‪- [떨리는 숨소리]
‪- [태호] 임장도?
‪나는 명길이 부하들 중에서
‪니가 명길이를 가장 정확하게
‪파악하고 있다고 생각해
‪[태호가 숨을 씁 들이쉰다]
‪명길이는 굉장히 험악하고
‪잔인한 놈이야
‪하지만 사람 마음을
‪아주 귀신같이 읽어
‪얻는 법도 알고
‪[태호] 그래서
‪김준민이나 강인범은
‪어, 진심으로 믿고 있을 거야
‪하지만 넌 똑똑해
‪걔들보다 명길이를 잘 알아
‪이, 명길이는
‪절대 가슴으로
‪뜨겁게 공감하지를 않아
‪머리로만 차갑게 공감해
‪- [장도 긴장한 숨소리]
‪- [태호] 평소에도 항상
‪사람을 어떻게 이용할지
‪계산하고 있어
‪넌 그걸 알면서도
‪굳이 명길이 밑으로 들어갔어
‪왜?
‪그 첫 번째 이유는 돈이야
‪대기업에 입사해서
‪5년 동안 벌 돈을
‪명길이가 연봉으로 줬잖아
‪경찰대 졸업해서
‪권력을 갖고 싶었는데
‪좌천했으니까
‪돈이라도 벌어야지
‪그래야지 가오가 안 빠지니까
‪하지만
‪명길이 밑으로 들어간
‪진짜 이유는 두 번째야
‪넌 명길이한테 이용당하지 않을
‪자신이 있었어
‪그런 범죄자 새끼한테는
‪안 질 거라고 확신했잖아
‪만에 하나 명길이가
‪너를 죽일 동기가 생기면
‪그럼 그때 가서
‪[숨을 씁 들이쉬며] 명길이한테
‪뽑은 돈 들고
‪동남아로 도망치면 돼
‪응, 니 계획 아주 좋아
‪하지만 내가 지금
‪니 사진을 찍어서
‪명길이한테 보내고
‪명길이가 죽이라고 시킨
‪사람들의 이름을
‪나한테 말했다고 하면
‪명길이는 무조건 나를 믿어
‪왜냐면 지금 니 상태를 보면
‪입 열 동기가 완벽하거든
‪[겁먹은 신음]
‪[태호] 그러면 명길이는
‪너를 찾으라고 보낸
‪아이들을 돌려보내고
‪- [떨리는 숨소리]
‪- 너를 죽여서 아무도 모르게 묻을
‪사냥개들을 보낼 거야
‪걔들은 니가 명길이한테
‪해명할 시간도 안 줘
‪- [겁먹은 숨소리]
‪- 명길이가 주지 말랬어
‪명길이는 진실에 관심이 없어
‪그냥 널 묻는 게 제일 안전해
‪뭐, 어차피
‪그동안 명길이가 저지른
‪범죄에 대해서 제일 잘 아는 건
‪김준민이나 강인범이 아닌
‪바로 너잖아
‪[떨리는 숨소리]
‪[서서히 고조되는 음악]
‪넌 나만큼 명길이를 잘 알지
‪내가 지금
‪너한테 의심을
‪아주아주 조금만 묻혀도…
‪명길이는 널 죽여
‪[이를 악물며] 씨발
‪[분노에 찬 숨소리]
‪잠깐만, 씨 [성난 숨소리]
‪내가 왜 죽어!
‪[분노에 찬 숨을 들이쉰다]
‪이, 씨발!
‪[큰 목소리로] 임장도!
‪[울분에 찬 비명]
‪[태호] 내 말 똑바로 들어!
‪너 지금 정신 못 차리면
‪진짜 죽어!
‪[숨을 헐떡인다]
‪니가 아는 거 다 불어
‪그러면 내가
‪너 평생 먹고살 돈 챙겨서
‪안전한 나라로 보내줄게
‪- 명길이는 다 나한테 배웠어
‪- [불안한 숨소리]
‪명길이가 모르는 데가 어딘지
‪난 다 알아
‪내가 약속해
‪[떨리는 숨소리]
‪넌 어차피 엑시트를 할 거였잖아
‪지금이라고 생각해
‪[침 꼴깍 삼키는 소리]
‪[장도] 내가 불면
‪얼마 줄 건데요?
‪[컥 괴로워하는 신음]
‪빠르고 성실하게 답해
‪[힘겨운 숨을 몰아쉰다]
‪[콜록거린다]
‪[힘겨운 숨소리]
‪난 명길이와 스마일 캐피탈을
‪완전히 끝낼 거다
‪[태호] 일 마치면 괌으로 보내줄게
‪내가 아는 분들이 있어
‪거기서 새 삶을 시작할 수 있도록
‪내 모든 걸 지원하마
‪[장도 긴장한 숨소리]
‪어, 옷 좀 갖다줘
‪- [휴대폰 작동음]
‪- [음악이 멈춘다]
‪명길이 밑에서 얼마나 됐어?
‪[흥미로운 음악]
‪5년이요
‪하는 일이 정확히 뭐야?
‪김대표가 저지른 불법적인 일들이
‪경찰의 수사망에
‪안 오르게 방지하고
‪만일 올라가게 되면
‪안 터지도록 막는 겁니다
‪직접 가담한 적은?
‪[장도] 자잘한 경우는
‪저랑 인범이가 갈 때도 있는데
‪대부분은 김대표가 운영하는
‪용역업체에서 움직여요
‪자잘한 경우?
‪뭐…
‪[아파하는 신음]
‪증거 영상 같은 거
‪좀 찍고 그러는 거죠
‪니가 아일그룹 협박했지?
‪[떨리는 숨소리]
‪뭐 했어?
‪김대표가 시켜서 한 겁니다
‪누가 시켰냐고
‪물어본 게 아니라 뭐 했냐고?
‪아일그룹 장남 잡아서 좀 찍었어요
‪뭘?
‪그냥 벗겨서 [아파하는 숨소리]
‪영상 찍었어요
‪왜?
‪이거 처음부터 얘기해 봐
‪[숨을 씁 들이쉰다]
‪강남에 40층 규모로 올라가는
‪부티크 호텔이 있는데
‪코로나 터지고 회사 부도나서
‪공사가 중단됐어요
‪아일그룹 장남이
‪그걸 인수하려는데
‪1,000억이 빈다는 정보를
‪김대표가 들었고요
‪누구한테서?
‪그 빌딩이 너무 오래 방치돼서
‪흉물이 되니까
‪서울시에서 나서게 됐고
‪현금 있는 사람을 물색하다가
‪김대표랑 매주 골프 치는
‪국회 의원이
‪중간에서 김대표를
‪시장한테 추천한 거죠
‪김대표는
‪호텔에 카지노 세우는 게
‪꿈이거든요
‪서울시에서 외국인 카지노 허가도
‪곧바로 내주겠다고 해서
‪[숨을 들이쉬며] 김대표가
‪신났는데
‪아일그룹 장남이
‪갑자기 발을 빼려고 해서
‪절 시켜서 발을 묶게 만든 거죠
‪니가 영상 찍은 사람은
‪몇 명이나 돼?
‪50명
‪[우진 한숨]
‪[태호] 그 영상은
‪명길이가 보관하고 있고?
‪네
‪남의 약점은 다 돈이 된다고
‪믿는 분이죠
‪그리고
‪돈이 되는 건 절대 공유하질 않죠
‪어, 그 자료는 어디에 있어?
‪김대표 침실 안쪽에 있는
‪작은 금고에 하드를 보관합니다
‪근데 그 금고가
‪독일제 스마트 금고예요
‪김대표의
‪오른손 정맥을 대야 열리고
‪문제가 생기면
‪핸드폰으로 원격 조종 해서
‪금고 안에 보관하고 있는 걸
‪불태울 수가 있어요
‪금고 천장에
‪액체 연료가 들어있는데
‪버튼을 누르면 그게 떨어지면서
‪불이 붙는대요
‪그 하드가 양날의 검인 걸
‪아는 거지
‪갖고 있으면 무기지만
‪경찰이 압수하면 증거죠
‪[양중] 그 용역업체
‪조폭이냐?
‪[장도] 네
‪인원은?
‪서른 명 정도 있는 걸로
‪알고 있습니다
‪뭐, 필요할 때는 더 부르고요
‪머리가 누구야?
‪정팀장이라고
‪거기 대표인데
‪김대표의 백정이에요
‪이종 격투기 선수였는데
‪시합 중에 사람을 때려죽여서
‪선수 자격을 박탈당했댔고
‪김대표가 스카우트했다고
‪들었습니다
‪시체는 어떻게 처리한대?
‪그쪽은 정팀장이 정리합니다
‪응, 아는 거 말해봐
‪한 3년 전에
‪김대표가 술 마시다가 한번 욱해서
‪사람을 때려죽인 적이 있어요
‪- [건우 깊은 한숨]
‪- 제가 때마침 근처에 있어서
‪정팀장이 오기 전까지
‪상황을 수습하고 있었는데
‪정팀장이 3톤짜리 수조 달린
‪횟집 트럭을 불러와서
‪시신을 실어 갔어요
‪정팀장이랑 기사랑
‪얘기 나누는 거 보니까
‪계속 쓰는 업체인 거 같았고요
‪[양중 숨을 하 내쉬며] 이름은?
‪오래돼서 기억은 안 납니다
‪그래
‪내가 인천에 아는 병원이 있어
‪거기 구급차를 불러줄 테니까
‪가서 좀 쉬어
‪[태호] 일 마치고
‪정리되면
‪- 여권이랑 비행기 해서 보낼게
‪- [장도 안도의 한숨]
‪아무한테도 연락하지 마라
‪김명길이 찾아낸다
‪[긍정하는 숨소리]
‪[침을 꿀꺽 삼킨다]
‪[두영] 니 전화기 내가 가져간다
‪[태호 힘주는 신음]
‪내 한 가지만 더 묻자
‪명길이가 모은 금괴는 어딨어?
‪[긴장감이 도는 음악]
‪그건 인범이만 압니다
‪어떤 사이야?
‪김대표가 유일하게
‪믿는 사람이 인범이죠
‪둘이 교도소에 있을 때 만났는데
‪서로 몇 번이나
‪목숨을 구해줬다고 들었습니다
‪인범이는 목숨까지 바칠 거예요
‪김대표의 속을 다 알 순 없지만
‪인범이를 형제처럼 아끼는 건
‪확실합니다
‪[음악이 고조된다]
‪[주제곡]